一分钟冥想
三大合规页
const NAV
与类似技术
专注
专注 25 分钟，休息 5 分钟，保持高效节奏
专注工具维持长期专注力。
专注时长
专注是一项可以习得的技能，耐心是最好的导师。
专注空间
专注空间示例
专注空间精选
专注脑波
专注阶段
丘谷暮霭
丘谷薄暮
中文 500 字
中间分享
中间分享图标（小窗打开）
中间链接
为提供基础功能所需的数据（如页面访问记录的匿名统计）。
为深度专注打造的沉浸式环境，暗色界面与可控白噪声帮助你快速切换到投入状态。
为深度工作与冥想准备的轻工具
了解我们的
从鼻腔缓缓吸入，胸腹像树梢一样舒展。
任务会自动保存到浏览器本地存储，可随时刷新页面继续。
休息
优先级
优先级支持“高优先
传进来的
你可以联系我们以访问
你可以访问 Google 的广告设置页面以选择退出个性化广告
你在表单中自愿提交的信息（如邮箱、反馈内容）。
你应结合自身情况独立评估并承担使用本网站内容与工具的风险。如需专业意见，请咨询具备相应资质的专业人士。
你的权利
使用指南
使用提示
使用的广告 Cookie 使其及其合作伙伴能够基于你的访问记录向你展示个性化广告。
例如：#前端 或 React
例如：25 分钟阅读《深度工作》第一章
保持
保持对当下的觉察，你会发现时间过得更扎实。
停止全部
光与影在林间流动，如同心的节奏。
免责声明
全部
全部文章
全部文章（
关于我们
内容准确性与可用性
冥想引导
冥想空间
分享
分享到 Facebook
分享到 LinkedIn
分享到 X
分钟
分钟
  const isEn
切换全屏
切换过滤器对进行中、已完成任务进行聚焦，保持列表精炼。
创建于
删除
删除你提交的个人信息（在适用法律允许的范围内）。
前端
加载中
加载失败
动态呼吸引导，可暂停、静音或切换节奏
包装器（悬停显示平台名）
function TooltipButton
博客
博客文章列表
去看看博客
参考 astroud
叠加多种环境音，塑造沉浸专注氛围
只显示 首页
可点击“恢复默认音量”快速回到初始状态。
可选插件（未安装也能工作） ——
let remarkGfm
可选数据
右侧 学习日志
右侧版权信息
右侧：学习日志
合规页
同一时间建议开启 2
向 taniarascia
否则
吸气
呼吸是连接自我与世界的桥梁。
呼吸节奏设计的冥想练习，引导你放慢节奏，重拾心绪平衡。
呼气
回应你的咨询与支持请求。
团队项目。我们希望通过更好的内容与工具，帮助你在长期主义的道路上稳步前行。
围绕专注与冥想打造的一体化练习室
在这里记录今天最重要的两件事
基于 4
基础常量 ——
const ROOT
外部链接
如有建议或合作意向，请邮件联系：
如果代码都在 src 下
如果你的 MDX 已拆分语言，这里可改为 getAllPosts
如果使用 app router
学习与实践
学习工作室
学习工作室 All Rights Reserved
学习工作室 Logo
学习工作室免责声明：内容仅作参考，不构成专业建议或保证。
学习工作室隐私政策：数据收集、使用、Cookie、广告与第三方服务说明。
学习工作室：记录、练习、冥想、专注的一站式成长平台。
学习日志
学习日志
const NAV
学习的 React 清单实现。所有数据保存在浏览器本地存储，可离线使用，支持优先级标记和完成状态过滤。
安静坐下，你会听见身体在诉说。
完成一个专注阶段后，会自动切换到短休息。
官方品牌图标
import
实际内容来源语言
宽松
宽松”，适合番茄钟或日计划搭配使用。
导出函数 ——
小工具 ——
function ensureLocale
小黑屋自习室
屏蔽干扰，沉浸式专注
山涧清泉
工具与服务可能因维护或第三方因素暂时不可用，我们不对由此造成的直接或间接损失负责。
左侧 LOGO
左侧版权
已完成
带着善意对待每一次呼吸，宁静自然到来。
广告与第三方服务（Google AdSense）
建议 15 分钟，每完成 4 轮触发。
建议 25 分钟，可按需调整。
建议 5 分钟，帮助缓解疲劳。
开始
开始冥想
开始呼吸
弹出小窗口函数（用于分享）
function openSharePopup
弹窗
当你真正投入，世界就会为你让路。
当前播放
当前标签：
待办清单
必要数据
忽略未安装，功能降级
恢复默认音量
慢慢呼出，像风穿过森林带走紧绷。
我们不会将可识别个人身份的信息与广告 Cookie 关联用于个性化广告定位。
我们仅在达成上述目的所必需的期限内保留数据，并采取合理的安全措施以保护数据免遭未经授权的访问或披露。
我们使用 Google 及其合作伙伴提供的广告服务（如 Google AdSense）。这些服务可能使用 Cookie（包括
我们努力确保内容准确、及时，但不对其完整性或适用性作出保证。
我们可能不时更新本政策。重大变更将通过站内显著位置提示。
我们如何使用数据
我们收集哪些数据
我们的愿景
或
或在
所有的创造都始于宁静，先让心慢下来。
把灵感拆成小步骤
按 locale 列出文章元数据（缺失时回退中文），性能友好：不序列化 MDX
export async function getAllPosts
按标签或标题查找文章
换一句
提交：以 # 开头
提示：ESC 退出全屏
搜标签，比如
搜索
搜索关键词：
搜索框
播放
播放中）
改进产品与内容质量（如统计受欢迎的页面
改造而来。支持自定义时长、轮次统计、结束提示音与一键跳过，适合深度工作或学习冲刺。
政策更新
数据保留与安全
新建任务
无日期
无语言后缀的 slug 列表
  const paths
无语言后缀的所有 slug（中英文并集）
export function getPostSlugs
日期倒序（无日期排后）
  metas
是一个把学习笔记、计划清单与沉浸工具整合在一起的个人
普通
暂停
暂停呼吸
暂无匹配结果，换一个关键字试试吧。
暗室专注
更正
最新文章
最近发布的内容
最近更新：
未输入关键字，显示全部文章。
本网站使用 Cookie 和本地存储以改进体验（例如记住你的偏好设置）。你可以在浏览器中清除或禁用 Cookie，但这可能影响部分功能。
本网站可能包含指向第三方网站的链接。我们不对第三方网站的内容、隐私政策或实践负责。访问外部网站请自行判断并承担风险。
本网站所载内容（包括但不限于文章、工具、示例与链接）仅用于学习与参考，不构成任何形式的专业建议（例如法律、医疗、投资或其他需要执业资格的建议）。
条音轨
条音轨，通过音量配比营造层次。
极简暗色背景，支持一键全屏
构造分享链接
function buildShareLinks
林间晨雾
查看专注空间
查看全部
标签
根据当前模式回填输入框
  useEffect
根据用户此前对本网站或其他网站的访问情况来展示广告。
检索
正在播放
每 15s 拉一次（可调或去掉）
    dedupingInterval
每完成
每完成4个工作周期，进入长休息
        switchTimer
每完成四个专注周期后进入长休息
        switchTimer
海浪
海浪拍岸
海潮往复的节奏伴随低频浪花，适合冥想或舒缓情绪。
添加任务
清除已完成
灵感来自 SoundDrown，使用浏览器原生 Audio API，可同时播放多个音轨并单独调节音量，适合写作、阅读、冥想或睡前放松使用。
点击“停止全部”后会立即复位时间轴，方便切换场景。
用
用呼吸与节奏放松身心
番茄钟
白噪声播放器
白噪音播放器
目前还没有任务，先写下一个小目标吧。
直接输入文字则按标题（并兼顾标签模糊匹配）搜索。
短休息
第
第三方供应商（包括 Google）会使用 Cookie 在你访问本网站或互联网上其他网站时投放广告。
篝火
篝火噼啪作响，伴随微风与木柴的轻微燃烧声。
篝火暖夜
粗略估算：英文 200 wpm
细腻的双声拍律动，引导进入深度专注状态。
细雨
细雨入夜
结束冥想
结束时播放提示音，建议配合耳机或提示灯使用。
给标题加锚点，可点击
  rehypeAutolinkHeadings
统一解析路由：优先使用 q（通用关键字），其次兼容 tag（标签）
  const
缓存 30s，过期前可用旧数据 60s
    res
联系我们
脑波
自动记录每次冥想时长与轮次
触发按钮
让思绪像晨雾散开，只留下清晰的觉察。
让知识沉淀更轻松：高质量的记录与复盘。
让练习更高效：工具即工作台，尽量减少上下文切换。
让身心更稳定：通过冥想
记录今天要推进的事项
记录学习、工具与方法，帮助你更专注地进步
记录学习、方法与实践
记录想法的瞬间，就已经在和拖延保持距离。
设置默认为丘谷薄暮（索引2）
  const
话题）。
读取单篇并序列化 MDX（详情页用），按 locale 优先，缺失回退中文
export async function getPostBySlug
跳过阶段
轮
轮专注阶段后进入长休息，帮助恢复精力。
轻轻保持，感受空气在身体里安稳流动。
轻量但好用的 ToDo 列表，支持优先级与状态管理
输入关键词，#标签可直达
过滤规则
  const filteredPosts
返回
返回首页
还没有事项，给自己定一个小目标吧。
这文件可以是
这里收录了帮助你进入“深度工作”与“静心冥想”的工具，每个页面都可独立使用，也能串联成专注方案。
进入暗室
进入自习室
进行中
退出
适合写作、编程、阅读等长时间学习
适合晨间唤醒、午休恢复或睡前放松
选择退出部分第三方供应商的个性化广告。
邮件分享
邮箱：
释放滚动锁，避免阻塞首页的 hash 定位
          try
重置
重置节奏
长休息
防抖合并
    fallbackData
阶段时长设置（分钟）
随时切换下一条
隐私政策
集成番茄钟、待办与灵感记录区
雨滴轻敲窗沿与树叶，营造温柔的环绕声场。
面包屑导航：学习日志使用 replace
音量
页尾右侧链接：学习日志
页首导航：只保留 首页
预计阅读
预计阅读 3 分钟
风险自负
首屏用 SSR
首页
高优先
默认音量为 60
